WHEN THE PHONE RINGS
Apa yang berlaku?
Apa yang berlaku selepas itu?
Tuan boleh agak siapa?
Orang yang rapat
dan kenal tuan…
Analisis bentuk gelombang
menunjukkan wanita berusia 20-an.
Bandingkan dengan 406.
Lihat berapa peratus yang sepadan.
Sehingga dua tempat perpuluhan.
EPISOD 6
Kenapa
kita berbaring bersama
di atas lantai malam tadi?
Apa? Kenapa?
Kenapa?
Beritahu saya jika sesuatu berlaku.
Patutkah saya jujur saja?
Jujur…
"Jujur saja"?
PARK DO-JAE
Ya?
Tuan.
Apa yang berlaku?
Telefon tuan dimatikan. Saya risau.
Maaf.
Ia tiba-tiba berlaku.
Dah dapat keputusan untuk semalam?
Tuan belum tengok?
Saya hantar mesej malam tadi.
Tapi tuan tak balas.
Ia 99.99% sepadan.
Saya buat rumusan
semua perkara yang berlaku.
Dari panggilan ugutan pertama
sehingga peristiwa di rumah penjagaan.
Ada satu kesimpulan.
Pemanggil, 406, tak terlibat
dalam penculikan, letupan
dan peristiwa rumah penjagaan.
Ada orang lain.
Saya tahu.
Mereka bukan rakan subahat.
Tuan boleh agak siapa 406, bukan?
Maaf.
Saya tak boleh beritahu.
Kita cari dulu hubungan dia
dengan 406 dan putuskannya.
Selepas itu…
Tuan okey?
Tuan nampak pucat.
Saya okey.
Baik, tuan.
Kalau tuan perlu apa-apa…
Tidak.
Saya tak okey.
Begini.
Saya sangka saya pandai mengawal keadaan
dan pandai buat penilaian.
Saya sangka saya dah cukup hati-hati
dan takkan termasuk perangkap.
Tapi
kenapa saya tak tahu?
Apabila fikir balik,
ada banyak petunjuk.
Mungkin saya yang abaikan.
Saya yakin ia tak mungkin benar,
berharap yang ia tak benar.
Tapi saya tak patut buat begitu.
Setidaknya saya patut bersedia.
Kalau saya bersedia,
saya takkan buntu apa saya patut buat.
Saya beri masa sehingga esok.
Atau awak boleh bayar dua bilion won.
Kita bincang esok.
Awak bukan kahwin dengan dia kerana cinta.
Awak tak cintakan dia.
Kalau begitu,
cerai sajalah.
PANGGILAN KETUJUH
Jadi kenapa awak buat dia macam tak wujud?
PANGGILAN KETIGA
Itu Hong Hee-joo…
punya paha.
Bukankah awak suami dia?
Awak tak tahu Hee-joo
ada tahi lalat unik pada paha?
Macam mana awak tak tahu?
Awak tak berminat? Atau awak…
tak pernah tengok dia bogel?
Cukup.
Ia semakin panjang.
100 SOALAN, 100 JAWAPAN
Sekejap. Saya terlupa satu.
TIPU, MARAH, BENCI, SALAH FAHAM, KEMAAFAN
Apa bahasa isyarat
untuk kemaafan?
Kalau "Saya maafkan kesalahan awak"?
Susahnya.
Kemaafan.
Mari tamatkan di sini.
AWAK TAK BALAS, JADI SAYA MESEJ LAGI.
MARI JUMPA HARI INI.
BAHASA ISYARAT
Pendaftaran pracalon
untuk pilihan raya presiden ke-21,
yang akan berlangsung Mac tahun depan,
akan bermula minggu depan.
Tuan.
Tentang tugas
yang tuan minta saya periksa.
Tentang anak sulung
Pengerusi Hong Il-gyeong, Hong In-a.
Sayang.
Anak perempuan sulung
Pengerusi Hong dah kembali ke Korea.
Jadi?
Apa maksud awak?
Awak patut jumpa dia.
Tanya dia kenapa dia buat huru-hara ini.
Sebelum itu, tengok jika kita boleh kawal…
Awak minum?
Awak mabuk?
Saya tak boleh mabuk?
Pada hari begini?
Ada apa hari ini?
Ada apa?
Hari yang tiada siapa ingat.
Hari yang tak patut diingat.
Itu yang ayah awak mahu.
Jadi?
Kenapa?
Perlukah awak pura-pura ambil berat?
Itu akan kurangkan rasa bersalah awak?
Tolonglah.
Dua puluh tahun lalu,
kita berdua tahu perasaan kita!
Apa?
Perasaan bebas.
MUSTAHILKAH UNTUK UBAH SIFAT SEMULA JADI?
Aduhai.
Tentu kamu In-a.
Berani awak sentuh saya?
Hee-joo.
Apa khabar?
Awak ingat?
Kita selalu pergi akuarium semasa kecil.
Rasa macam semua bunyi di dunia hilang
apabila saya merenung ke dalam air begini.
Ia buat saya rasa tenang.
Mari ke persembahan ikan duyung.
Dah nak mula.
Hebat, bukan?
Mendengar saya bercakap.
Tentu saya bertuah.
Pembedahan itu berjaya.
Tiada pembedahan
dapat bantu saya semasa kecil.
Tapi Hee-joo…
kenapa awak masih sama?
Awak boleh bercakap.
Awak tak perlu diam lagi.
Awak tahu?
Ya.
Awak tak bercakap…
kerana saya.
Saya tahu.
Saya dah buat jahat dengan awak.
Saya tahu saya teruk,
tapi saya tak nak musnah sendirian.
Saya perlu seseorang untuk menderita
dengan saya.
Hee-joo.
Jadi?
Awak dah okey,
awak benarkan saya bercakap?
Itu bukan keputusan awak.
Saya akan tentukan.
Saya takkan biar awak masuk campur lagi.
Awak tak faham maksud saya.
Tak kisahlah.
Saya akan cakap apa saya mahu,
sama macam awak.
PENGEMBARAAN MISTERI LITTLE MERMAID
Saya tak suka The Little Mermaid.
Saya benci dia.
IN-A
Hee-joo.
Saya nak beritahu awak sesuatu hari ini.
Awak rasa awak kenal Paik Sa-eon?
Sebelum perkahwinan,
saya bukan beri awak kepada dia.
Dia yang minta awak.
Untuk lepaskan saya,
dia perlukan hubungan
dengan keluarga kita,
dan jadikan awak tebusan.
Ada satu kesimpulan.
Pemanggil, 406, tak terlibat
dalam penculikan, letupan
dan peristiwa rumah penjagaan.
Ada orang lain.
Saya…
Telefon saya hilang.
Kenapa dia cari di sini?
PANGGILAN
PAIK SA-EON
Sekejap.
Apa ini?
Jadi Hee-joo…
minat benda begini?
Saya…
Maksud saya,
kita…
ada…
Tentu saya hilang akal.
Macam mana awak tahu?
Tentang apa?
Yang saya fikir
tentang awak sepanjang hari.
Kita bercakap di telefon setiap hari.
Tapi masih banyak perkara
yang saya tak tahu tentang awak.
Jadi saya nak tahu lagi.
Jadi
apa kata kita tanya soalan
dan beri jawapan?
Boleh juga.
Tapi mulai sekarang,
kita hanya bercakap benar.
Saya pun nak begitu.
Silakan.
Sehari sebelum perkahwinan,
awak kata awak dan In-a buat perjanjian.
Perjanjian itu tentang Hong Hee-joo?
Ya.
Giliran saya.
Apa? Soalan saya belum habis lagi.
Saya dah jawab, dah habislah.
Lain kali fikir dulu sebelum tanya.
Giliran saya.
Hong Hee-joo sedang diancam sekarang?
Kenapa awak fikir dia diancam?
406, awak culik Hee-joo
dan serang ayahnya.
Awak dah gila.
Hee-joo tak berpihak
dengan orang macam awak.
Dia sedang diancam, tapi juga tidak.
Giliran saya.
Hong Hee-joo jadi tebusan
sebagai balasan membebaskan Hong In-a
daripada perkahwinan?
Siapa beritahu itu?
Awak tanya begitu, maksudnya betullah.
Betul.
Saya
selalu bermimpi buruk.
Lebih kerap semasa saya kecil.
Saya akan
tolong awak.
Saya akan bersama awak.
Tak apa.
Saya tenang semula setiap kali…
kerana gerakan gadis sebelah rumah
yang berlatih bahasa isyarat.
Tapi gadis itu
tiada tempat
untuk bergantung.
Sebab bagi dia,
rumah Pengerusi Hong bagai penjara.
Saya nak tolong dia larikan diri.
Dengan harapan dia boleh
pergi dari sana dan hidup bebas.
Tapi saya tak sangka…
saya akan jadi
penjara baru Hee-joo.
Penjara?
Perkahwinan dengan saya
selepas keluar dari rumah itu
tentu bagai penjara baginya.
Mungkin sebab itu
dia terlibat dengan orang gila
untuk bercerai dengan saya, bukan?
Giliran saya.
Hong Hee-joo
masih nak bercerai?
Jawab, 406.
Awak asyik cakap begitu.
Untuk lepaskan Hee-joo
dan keadaan kembali seperti asal.
Untuk ceraikan dia.
Dia tak nak berharap lagi.
"Suatu hari nanti,
semua akan berubah."
"Keadaan akan bertambah baik."
Dia tunggu dan berharap selama tiga tahun.
Kalau awak ceraikan dia,
dia rasa dia takkan sedih
atau kecewa lagi.
Itu yang Hong Hee-joo fikir.
Mungkinkah
Hee-joo mahukan…
KEIKHLASAN
…keikhlasan,
perhatian,
pemahaman,
dan kasih sayang?
Itukah yang dia mahu?
Apa maksud awak? Saya kata…
Saya boleh beri dia.
Saya boleh beri dia semuanya.
Kalau itu yang Hee-joo mahu,
saya akan beri secukupnya.
Kenapa tiba-tiba nak buat begitu?
Awak tak kisah dia hidup atau mati
atau jika dia bersama awak,
sehingga sekarang.
Dari awal lagi,
ini bukan perkahwinan yang Hee-joo mahu.
Saya simpan dia sebagai tebusan,
dan fikir suatu hari nanti
saya perlu lepaskan dia.
Sebab itukah awak kejam?
Supaya tak terikat?
Tapi jika itu yang Hee-joo mahu,
itu mengubah keadaan.
Awak kena janji.
Kalau saya berusaha
dan kami boleh berubah,
awak kena janji awak takkan telefon lagi.
Bergantung pada cara awak.
Aduhai.
Awak nampak muda dan cantik hari ini.
Sudah tentu.
Umur boleh bertambah,
tapi panjang skirt saya sama.
Sudah tentu.
Awak pakailah macam orang muda juga.
Kenapa saya perlu nampak muda?
Betul kata awak.
Tak sesuai dengan awak.
Awak dah cukup menawan seadanya.
Baiklah.
Masuk. Semoga berjaya.
Mari pergi. Okey.
Berapa Jurucakap Paik minta?
Apa?
Berapa harga dia?
Selamat berunding.
Ibu bapa dan anak
perlu bertolak ansur baik-baik.
Entahlah.
Bukankah awak pun tahu?
Meminta anak yang degil untuk dengar kata
lebih sukar daripada mendisiplin.
Anak perempuan sulung awak.
Ada dengar khabar dia?
Kenapa tiba-tiba cakap tentang dia?
Saya asyik teringat dia.
Apa khabar dia agaknya?
- Kamu dah sedia?
- Saya tak pernah bercuti begini.
- Saya aturkan dengan baik.
- Saya gementar.
Itu bantal busuk awakkah?
Hanya En. Paik dan En. Park
yang belum sampai?
- Nak saya telefon?
- Tak.
Apa? Apa itu?
Apa itu?
TERIMA KASIH, STAF JURUCAKAP
MAKAN TENGAH HARI BERODA
Mari pergi.
Staf dari pejabat jurucakap?
- Ya.
- Makan tengah hari dah sampai.
- Terima kasih.
- Nah.
Edarkan.
Ambil ini.
Terima kasih.
Aduhai.
- Mana saya punya?
- Aduhai.
Lihat bentuk hati ini.
"Pejabat penuh kasih sayang."
Itukah kita, En. Kang?
Bukan saya. Saya tak pesan ini.
Siapa hantar ini?
Saya tak pasti.
Semua dah sampai?
- Helo.
Makanan pun dah sampai.
Tuan pesan ini?
- Mari pergi.
- Tunggu…
- Apa?
- Apa yang berlaku?
- Mari pergi.
- Apa?
Tengoklah bentuk hati ini.
Tak sangka dia sediakan makan tengah hari.
Kerusi ini ada orang?
Awak nak satu?
Saya
mabuk kereta.
Ia lebih teruk jika duduk di belakang.
Begitu. Apa kata tuan duduk di sana?
Saya akan letak barang di sini.
Begitu.
Tuan nak duduk di sini?
Terima kasih.
Kopi
tak elok kalau perut kosong, Cik Hong.
Bukti?
Kita poliskah? Macam mana nak cari bukti?
Saksi?
Tiada bukti. Macam mana nak cari saksi?
Juga, mereka tiada keluarga.
Ia masih dalam proses.
Kalau kami terus siasat…
Helo?
En. Han?
Apa?
Dia letak telefon.
Mereka tak nak?
- Saya…
- "Kalau kisah NeoTuber itu palsu,
awak akan bertanggungjawab?"
Kenapa saya kena bertanggungjawab?
Awak yang kena.
Kenapa awak nak tolong sangat?
Sebab…
Kenapa beli banyak?
Tak banyaklah.
Untuk budak-budak kecil
yang sentiasa lapar.
Saya peminat dia!
Saya nak autograf dia.
Saya tak percaya.
Terima kasih banyak.
- Helo!
- Hebatnya.
Terima kasih.
Awak teman wanita Dr. Sang-woo?
Apa?
Nak tengok masa silam dia?
Kalau awak masih suka dia,
ia cinta sejati.
Tak, saya bukan teman wanita Dr. Sang-woo.
Mari makan, semua!
Hati-hati.
Mari makan.
Jangan tengok!
Jangan! Hei!
Hei! Ini tak betul!
Gambar ini…
Saya dengar budak-budak
mula hilang pada masa ini.
Ini sebelum puan datang.
Puan tahu apa-apa?
Tidak.
Ada ibu bapa kandung yang datang?
Jadi budak-budak yang hilang
tiada keluarga yang mencari mereka
dan tiada siapa yang ingat mereka.
Shin Yeong-seok suka main guli,
dan suka bersaing.
Lee Jin-yeong suka kereta.
Park Min-woo. Dia sangat…
Suka buat masalah.
Saya ingat mereka.
Tiga budak ini.
Peliknya.
Saya dengar
empat budak yang hilang.
Ada seorang lagi?
Ya, ini.
Salah seorang kembar seiras itu.
TUKAR RANCANGAN. HARI INI HARINYA.
Hei, sayang.
Tak, saya tak tidur.
Sukarkah bersendirian?
Maaf, tak dapat pergi.
Apa?
Ya.
Saya cintakan awak, cinta hatiku.
Park Eun-yeong, saya cintakan awak!
Maaf.
Macam mana awak buat begitu?
Apa?
Yang awak buat tadi.
"Saya cintakan awak, cinta hatiku."
Tuan pandai buat.
Sebenarnya,
mula-mula saja sukar, lama-lama senang.
Seperti menambahkan MSG
pada kasih sayang yang kita pamerkan.
Cakap dengan ciuman.
Sekejap.
Tuan tunjuk kasih sayang, bukan?
Tuan dah kahwin selama…
Tiga tahun.
Tuan baru lagi berkahwin. Jadi kenapa?
Masa berlalu pantas.
Saya rasa macam baru kahwin semalam,
tapi dah sepuluh tahun.
Masa berlalu pantas,
apa guna menyimpannya?
Beritahu yang tuan cintakan dia
apabila dia berada di sisi
dan ucap terima kasih
sebanyak mungkin.
Kita dah letak barang dan panaskan badan.
Terima kasih untuk makanan, En. Paik!
Terima kasih.
Sekarang dah kenyang,
boleh kita mulakan pertandingan sukan?
Aduhai.
Hentikannya, En. Kang.
Ya. Tak sangka dia suka acara begini.
Semua acara akan dilakukan
secara berpasangan.
Pasukan jurucakap
akan lawan pasukan penterjemah.
Mari berpasangan, Hee-joo.
Tidak.
Kita ke sini untuk rapatkan
hubungan dengan penterjemah.
Apa guna percutian ini
kalau aturkan pasangan begitu?
Jadi nak campur?
En. Paik, apa kata
tuan pilih penterjemah dulu…
Okey.
Mari berpasangan, Cik Hong.
Itu kumpulan pertama!
- Semoga berjaya.
- Yang lain boleh cari pasangan.
Apa hadiahnya?
- Pemenang…
- Biar mereka pilih.
- Apa?
- Pemenang boleh pilih hadiah.
Mari mula.
Ikut kata mereka!
Panaskan badan.
Acara pertama hanya panaskan badan.
Kita mulakan dengan cabaran
lompat tali dua orang!
Ingat.
Tentu kamu akan buat silap,
jadi kamu ada dua peluang.
Kita mulakan dengan Park Do-jae
dan Kim Tae-kyeong.
- Okey, mula.
- Semoga berjaya.
Saya mula.
Bagus.
Bagus!
Hebat!
Saya masuk dulu.
Anggarkan masa dan lompat.
Kelajuan, refleks,
masa dan fokus semua penting.
En. Park, awak nampak tenang.
Tujuh, lapan!
Malang sekali.
Berapa?
Jumlahnya tujuh.
- Seterusnya.
- Bagus.
Seterusnya.
Kumpulan En. Paik.
Ayuh.
Satu.
Tuan tak apa-apa?
- Bertenang.
- Itu kosong.
En. Paik tersingkir!
Maaf.
Sekali lagi. Seterusnya.
Lancar kali ini.
Sekarang.
Saya dah tahu caranya.
Saya buat dengan baik kali ini.
Apabila saya dapat rentak, awak boleh…
Awak dengarkah?
Saya masuk dulu. Ikut saya.
Dua belas.
Berapa?
- 12 kali ini.
- Okey.
Okey, kumpulan En. Paik. Kumpulan Paik?
- Sekarang!
- Macam itulah!
- Tuan kena masuk.
- Masuk, En. Paik!
Kita kira selepas En. Paik masuk.
Akhirnya jumpa satu.
Keluarga mangsa.
Jika adiknya masih hidup
dan dia mencari abangnya,
dia mungkin tahu sesuatu.
Ya.
Tapi
bukan mudah nak tahu
dia di mana dan bagaimana keadaannya.
Pengarah kata dokumen lama
hilang atau dibuang
semasa asas operasi bertukar.
Buat masa ini,
saya akan tanya budak-budak
dari sana yang saya boleh hubungi.
Bagus juga.
Pusingan akhir larian tiga kaki.
En. Paik dan Hong Hee-joo
lawan Jeong Won-bin dan Ahn Jin-hee.
Siapakah pemenangnya?
Mereka bermula! Kumpulan Paik!
Perlawanan sengit!
- Hati-hati!
- Ayuh, En. Paik!
Menang sajalah!
- Semoga berjaya!
- Itu lumba lari tiga kaki!
Kumpulan Won-bin makin perlahan!
Garisan penamat di depan!
Mereka jatuh! Kumpulan Paik!
Kumpulan Paik menang!
Paik Sa-eon! Hong Hee-joo!
- Paik Sa-eon! Hong Hee-joo!
- Paik Sa-eon!
Maaf. Saya terbawa-bawa.
Okey.
Apa pun, tahniah!
Hadiah apa patut disediakan
untuk pemenang?
Beritahu saya apa tuan mahu.
Ada sesuatu yang saya mahu.
Cuaca yang baik. Sudut yang baik.
Model pula…
Kamu bergaduhkah?
Boleh rapat sikit?
Ya, macam itulah.
Satu gambar cukupkah?
Ini hadiah tempat pertama tuan.
Ada daging dan nasi.
Tak perlu.
Gambar kenangan dah cukup.
Baiklah.
Baik.
Senyum.
Lebar lagi!
Bagus.
Sekarang, sengetkan kepala.
Sengetkan ke tengah, En. Paik.
Macam itulah. Sempurna!
Bagus. Jangan bergerak.
Buat bentuk hati.
Bagus.
Baik.
Saya ambil sekarang.
Bagus.
Senyum!
Sekejap.
Mari berehat.
Mari berehat sekejap.
Awak pakai macam nak pergi Himalaya.
Ya.
Kenapa nak daki gunung ini?
Sayakah yang cadangkan? Sayakah?
Orang di atas sana yang cadangkan.
Wah, begitu…
Hong Hee-joo berstamina tinggi.
Tak sangka betul.
Bukan stamina sahaja.
Mereka berdua serasi, bukan?
Saya pun rasa begitu.
Semasa larian tiga kaki,
- mereka segerak.
- Ya!
Dia dah berkahwin!
Terkejut saya!
Awak pun kata.
Ada kehangatan antara mereka
pada hari temu duga.
- Bila?
- Aduhai.
Jangan mengarut. Tolong saya bangun.
Mari. Satu, dua!
Awak ada baju itu saja?
Nanti sejuk apabila peluh kering.
Pakai kemudian.
- Mana awak beli pakaian mendaki?
- Itu bukan masalah sekarang.
Awak yang paling bergaya.
Di sini.
Siapa paling muda antara kita?
Saya.
Cantiknya.
Kita dah sampai.
Hee-joo.
Nak ambil gambar bersama?
- Ya.
- Boleh juga.
Satu, dua, tiga.
Syabas, semua.
Mari berkumpul.
Kita ambil gambar kumpulan.
Ini sepanduk.
Tolong pegang.
Dua baris?
Okey, belakang.
Jangan tolak di belakang.
Awak akan mati kalau jatuh. Faham?
Baik.
Okey, bagus. Berkumpul.
Rapat lagi.
- Rapat lagi.
- Okey, bagus.
Tengok itu.
Bukankah itu Jurucakap Paik Sa-eon?
- Betul.
- Itu dia!
- Kami nak ambil gambar.
- Awak sangat kacak!
Sekejap.
- Boleh kami bergambar dengan awak?
- Lepas ini.
Tunggu sekejap.
Tunggu sekejap. Tolong jangan tolak.
Tolong berbaris.
Sekejap.
En. Park.
Tolong jangan tolak. Berbaris semula.
En. Park! En. Paik!
Ke tepi!
Alamak!
- Apa kita nak buat?
- Kenapa?
Ada orang jatuh.
- Siapa?
- Hong Hee-joo.
Ia berlaku tiba-tiba. Jatuh cenuram.
Berundur. Tolong berundur.
Hong Hee-joo.
Hong Hee-joo!
Kami nak ambil gambar kumpulan,
tiba-tiba pendaki datang.
Mereka masuk dan tolak-tolak.
Panggil pasukan penyelamat.
Hampir 6 petang.
Tentu teruk kalau hari gelap.
En. Paik!
Macam mana dia dari sana?
Dia turun sebelum awak sampai.
- Ke sana?
- Tuan okey? Tuan cedera?
Kenapa tuan turun ke sana?
Saya nampak pokok patah.
Saya rasa dia terkena itu semasa jatuh.
Boleh bawa anjing penyelamat?
Ya, tapi kita tiada barang orang hilang.
Ia boleh bau ini.
Dia pakai jaket saya pada pinggangnya.
Dapat telefon?
Tak dapat.
HONG HEE-JOO
Nombor yang anda dail…
En. Paik. Di sini.
Tolong jangan tolak. Berbaris semula.
Seseorang…
Kak.
Awak tahu ini telefon jenis apa?
Telefon ini…
hanya boleh hubungi Paik Sa-eon.
Itu memang benar?
Kenapa dia sangat teliti?
Hong Hee-joo!
PARK DO-JAE
- Apa yang berlaku?
- Mereka masih mencari.
Mereka mencari sejauh 300 meter
bawah cenuram, tapi…
NBN KANG TAE-KYEONG
Wartawan asyik telefon saya.
Pihak media dah tahu?
Saya akan kawal selia.
Saya luaskan kawasan pencarian.
Bagaimana dengan rakaman keselamatan?
Polis sedang melihat rakaman
berdekatan laluan dan puncak.
Kumpulan kita dan orang
yang berdekatan semasa ia berlaku
- akan disoal sebagai saksi.
- Kalau jumpa apa-apa,
telefon saya segera.
BERITA CHUGYEONG
PARK GUK-JIN
Tuan tak nak jawab?
Tidak.
Sebab saya sedang menunggu panggilan.
Mereka buat pencariankah?
Kenapa saya tak dengar apa-apa?
Bukankah patut ada helikopter
dan dron mencari saya?
Inikah cara saya akan tertangkap?
Saya sedang dihukum.
Saya patut mengaku lebih awal.
Ya, ini yang terbaik.
Saya akan beritahu dia sekarang.
Ya.
Dia mungkin takkan angkat.
Tidak.
Habislah kalau dia tak angkat.
Saya perlu bertenang!
Bertenang.
PAIK SA-EON
Angkatlah. Tak, jangan angkat.
Tolong angkat.
Hong Hee-joo!
Hee-joo.
Maksud saya…
406.
Hee-joo macam mana?
Bagaimana keadaan dia?
Dia fikir kami bersama?
406, awak dengarkah?
Awak suruh telefon apabila ada mayat.
Sebab itu saya telefon.
Datang ambil dia.
Baguslah.
Terima kasih kerana telefon.
Di mana Hee-joo jatuh?
Beritahu saya lokasi dia.
Saya tak pasti.
406!
Dengar baik-baik.
Saya letak peti pertolongan cemas
dalam beg galas Hee-joo.
Di bawah peti itu, ada suar mudah alih.
Ia boleh dinyalakan
dengan memetik pada penutup.
Saya harap Hee-joo jumpa dan gunakannya.
Apa pendapat awak, 406?
Kalau Hee-joo sedar,
tentu dia akan cari sesuatu.
Awak takut?
Saya?
Nak takut apa?
Saya…
sangat takut sekarang.
PAIK SA-EON
406!
Awak masih di talian?
Jawab!
Saya dengar.
Cuaca semakin sejuk.
Awak rasa Hee-joo sejuk?
Saya tak tahu jika dia pakai jaket saya.
Ada air dalam beg dia juga.
Dia tak boleh kekurangan air.
Dia perlu minum air.
Awak berjaya.
Saya nampak.
Cepat datang.
Saya datang. Jangan letak!
Kalau boleh,
beritahu Hee-joo
supaya jangan risau.
Beritahu dia saya datang sekarang!
WHEN THE PHONE RINGS
Beritahu saya.
Saya cakap sekali saja,
dengar baik-baik, 406.
Perasaan saya terhadap Hee-joo…
Apa perasaan sebenar awak?
Beritahu saya.
Saya tak dengar.
Hong Hee-joo.
Saya suka awak.
WHEN THE PHONE RINGS
Mulai sekarang,
saya nak awak jawab soalan saya.
Soalan paling penting.
Nampak muka dia?
Saya suka.
Saya suka dengar degupan jantung awak.
Dia mandi? Kenapa?
Kita dah berasmara.
Ini benarkah?
Saya rasa menyesal.
Saya tak rasa saya buat dengan cukup.
Tak, saya saja!
Awak patut pulangkan telefon saya.
Saya datang. Buka pintu.
Terjemahan sari kata oleh
Syukriyah Abdul Rashid